Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 16=
Capitán He,
el otro grupo
de las víctimas rescatadas están aquí,
Listo para una entrevista en cualquier momento.
(Sala de entrevistas)
No lo recuerdo.
Una vez que el coche empezó a moverse,
Olí algo
como la madera.
Perros ladrando, gallinas cacareando.
Debió haber sido un pueblo.
¡Merecen morir!
Él ni siquiera es humano.
Oficial.
Él seguía diciendo que yo era
su hija fugitiva,
y me llevaba a casa.
Pedí ayuda a los transeúntes.
Nadie me creyó.
Dijo que estaba perdido
y me pidió que le guiara el camino.
Entonces,
Me subí a su coche.
Nos manoseaban,
pero ese hombre se detuvo
algo más,
diciendo que estaríamos
vale menos
Si nos tocaran.
Yo tenía 17 años,
En camino a inscribirme en la universidad,
Cuando Hou Liangyuan me secuestró.
Después de un tiempo,
Me entregó a Mai Boyuan.
¿Cómo te llamas?
Debe ser un malentendido.
Dime.
Vamos a solucionarlo.
Los rencores siempre se pueden arreglar,
¿bien?
¿Es Xu Yi?
No sabía qué no hacer.
Le dije
Algunas líneas que no podía cruzar,
Pero él no quiso escuchar.
Es mi culpa.
¿Qué deseas?
Dime.
Te daré cualquier cosa.
Tuvimos una sencilla
acuerdo comercial.
Me pidió que buscara información
Arte contemporáneo para ventas de exportación.
(Subastas de Arte)
Estas transacciones suman
están muy por encima del precio de mercado
de piezas comparables.
¿Cómo explicas eso?
Él es un hombre de negocios.
Un hombre de negocios
crea valor
donde otros no lo ven.
Él es bueno en eso.
Pienso que eso es normal.
¿Consideras esto normal?
Arte
conlleva un valor extra.
Comercialmente hablando,
Es una práctica estándar.
¿De dónde salió todo esto?
(Caso de tráfico sexual grupal en Longyuan)
Regalos de Mai Boyuan.
Él me daba dinero de vez en cuando,
artículos de lujo,
y hasta coches y apartamentos.
¿Qué has hecho por Mai Boyuan?
Ya lo descubriste, ¿verdad?
Mira las fotos de estas chicas.
Cada expediente
sobre su desaparición lleva
(Archivo de financiación del proyecto)
su firma.
Yo sólo quería seguir vivo.
Comparado con lo que me hicieron,
Yo era amable con esas chicas.
Nunca quise hacerles daño.
Déjame ir.
Te enviaré dinero por transferencia bancaria.
¿Qué tal eso?
Estabas con Mai Boyuan
durante años.
¿Sabes lo que él?
¿Y qué estaba haciendo Hou Liangyuan?
¿Esto es para una reducción de pena?
Depende de cuánto nos cuentes.
Él valoraba mis conexiones
y admiraba mis habilidades.
En ese tiempo,
Comenzó a comprar arte al por mayor.
y me hizo trasladarlo al extranjero.
Los activos
Debería estar casi completamente transferido.
Fui un regalo de Hou Liangyuan.
a Mai Boyuan
Mientras estaba construyendo
La calle comercial y las fábricas.
En la superficie,
Hou Liangyuan era
suministro de movimiento de tierras y materiales;
En realidad, él seguía traficando con mujeres.
Mantuvo a muchos matones en nómina.
Una vez me dijo
volver con él
después de haber construido una corbata
con Mai Boyuan.
Yo no quería,
Así que le rogué a Mai Boyuan
para dejarme quedar.
Ninguno de los dos lugares era bueno,
Pero al menos no lo estaría.
ya no se transmiten más.
Más tarde...
Ya lo sabes
El trabajo sucio después.
Además de venderle obras de arte,
¿Tenían ustedes dos algún otro asunto que atender?
No.
Mai Boyuan es inteligente.
Su negocio va muy bien.
Hou Liangyuan no es nada.
Lo único en lo que piensa es
¿Quién se queda con la siguiente chica?
Cuando eso dejó de funcionar,
Pasó a filmar videos
y chantajear a la gente para obtener influencia.
¿Cuál es la relación de Xu Yi?
¿con ellos?
Eso es un completo idiota.
Mai Boyuan lo trajo.
para reemplazar a Hou Liangyuan,
pero Hou y Xu
congeniar
y en su lugar se unieron.
Si Mai alguna vez escapa,
Su primer trabajo será
Para borrarlos a ambos.
¿No puedes decirme lo que quieres?
Estás loco.
¡Suéltame!
¿Qué deseas?
Tú...
¿Quién te envió?
¿Estaba planeando Mai Boyuan?
¿para llevarte con él?
Mes próximo,
Quizás me tome unos días libres.
Hijo,
¿A dónde quieres ir?
Te llevaré.
El oso que me regalaste
Siempre está conmigo.
¿Lo ves?
El se fue
a través de todos estos problemas
Sólo para apuntar a ti.
¿Qué está tratando de conseguir?
¿de ti?
Algunas personas permanecen encadenadas
a un momento pasado,
una persona,
ansia de aprobación y aceptación.
Eres esa persona.
(Tumba de Wu Min, una madre amorosa)
(Tumba de Lu Ran)
Hablar.
Cuéntame todo lo que has hecho.
¿Me oyes?
Hablar,
y te liberaré.
Empecé vendiendo gente.
Los niños primero.
Entonces chicas
para prostitución y videos.
Utilicé las cintas para extorsionar.
Director Feng.
Ven a una reunión ahora.
Liu Wanyao secuestró a Mai Boyuan.
Me gustó.
Para ganar los contratos
para la calle comercial
y las fábricas,
I...
Entregué a las chicas
como regalos.
Los desobedientes fueron eliminados.
Más tarde, me pasé al sector financiero.
y se conocieron
peces más grandes.
sobornos sexuales
eran demasiado lentos,
Así que usé a Liang Xinyue
en la exportación de obras de arte
para blanquear dinero.
Entonces conocí
su marido Xu Yi
y abrió una casa club para él
para cocinar mis libros.
Pero él y Hou Liangyuan
Utilizaban la casa club para traficar con niñas.
Más tarde, pensé en Liang Xinyue.
escuela de enfermería.
Esas chicas
Podría utilizarse para la prostitución.
Ella me obligó a decir esas cosas.
¡Policía!
¡Ayúdenme, policía!
¡Saquenme de aquí!
La forma de onda de audio extraída
muestra reverberación.
En el audio,
aparecen dos patrones idénticos,
repitiéndose 0,07 s después.
Se repitió
con una disminución
0,08 s después.
Es probable que Mai Boyuan esté dentro
un espacio cerrado
Destellos
en el fondo del video
Señalar un contenedor de envío.
En ese caso,
Probablemente lo sea
Un contenedor de carga de 30 chi.
Sacamos los registros
de cada carga
y empresa de logística en Wuyang.
No se reportaron contenedores perdidos
o dañado.
Pero los contenedores abandonados
No se puede descartar.
Basado en la información
proporcionado por el departamento técnico,
En este video en vivo de 8 minutos,
Hubo dos ocurrencias
de ondas sonoras de alta frecuencia externas
con coincidencia de frecuencia de vibración
el de un taladro eléctrico industrial.
Estamos asumiendo
un sitio de construcción
cerca del contenedor.
Referencia cruzada
sitios de construcción activos
con las ubicaciones conocidas
de contenedores lo antes posible.
Mantenme
actualizado.
La policía vendrá a salvarte, ¿verdad?
Tus manos están empapadas de sangre.
Si alguien te salva,
¿qué hay de mí?
¿Quién viene por mí?
¿OMS?
Eres una chica
desde la casa club,
¿bien?
¿Qué hice?
¿Por qué no me dejas ir?
Te daré cualquier cosa
quieres.
No hagas algo estúpido
Xinxin y yo habíamos planeado
que después de graduarnos,
Pasaríamos el examen del hospital
y salir de viaje.
Pero antes de poder graduarme,
Me engañaron para que entrara en Jinmengwan.
Director Xu.
Liu Wanyao,
Tengo muy buenas noticias.
He encontrado un hospital
que te aceptará.
Te llevaré allí hoy.
Gracias. Eso es genial.
-Sube.
-Claro.
Esta es una cuidadora del hospital,
Un futuro colega suyo.
Él viene con nosotros.
Claro. Hola a todos.
Hola. Cuida tu cabeza.
Un brindis por el señor Liang.
Vamos, señor Liang.
Salud.
-Diviértete.
Señor Hu.
Ella esta aquí.
Ven aquí.
Toma asiento.
¿Por qué estás aquí?
Ven aquí.
Ir.
Lo siento, señor Yao.
Lo siento.
Ella no es la indicada
Te conseguiré otro.
Mis disculpas.
Liu Wanyao,
sabes
Lo que hago ahora.
Eres igual de sucio.
Escuchar.
Mantén la boca cerrada.
Si mantienes a Wu Xinxin en la oscuridad,
Puedo enviarte a un hombre decente.
Pero
Si se lo dices,
Os enviaré a ambos.
hasta el último hombre
para hacerle compañía.
¿Cómo te atreves a mencionar a Wu Xinxin?
¡Déjalo ir!
¡Idiota!
¡Lo siento, señor Hu! ¡Lo siento!
Cuida tu lengua.
No te dejaré escapar.
¡Idiota!
Me tomó un año escapar.
Adivinar
¿A quién vi dentro?
Sí.
Mi vida es basura.
Hasta mi mamá lo desea
Estaba muerto.
Puedo vivir con eso.
Pero Xinxin murió.
Hu Bo...
¿Por qué tenemos que soportarlo?
las consecuencias
de tus acciones?
¿Por qué?
Todo lo que hay detrás de esto
está atado a ti,
Así que ninguno de ustedes
puede escaparse
Todo es gracias a ti.
¿Lo entiendes?
(Policía)
(APLASTAR)
Yo oí
que una persona
puede durar diez días
solo con agua
¿Hola?
No hay nadie aquí.
He revisado las zonas cercanas.
No hay signos recientes de actividad.
Quienquiera que se llevó a Mai Boyuan
nos está engañando.
Sigue cazando ese barco sospechoso.
Comprueba esto de nuevo.
Capitán He.
Sr. Xu.
Liang Xinyue y Zhao Xin
Están casi a punto de terminar el interrogatorio.
Cada estación
y unidad auxiliar
está buscando a Mai Boyuan.
Todavía nada. Estamos esperando noticias.
Estoy muerto de pie.
Señor Xu, tiene la nariz sangrando.
Déjame, déjame.
Levanta la cabeza.
¿Tienes el pequeño aparato?
Ordenar los archivos de Zhuang Mingcheng
y Mai Boyuan primero.
No podemos seguir haciendo esto.
Han pasado 48 horas.
Nadie puede soportarlo.
Vamos a dividirnos en dos equipos.
Liu Ming, vete a casa y duerme.
Xu Jingzhi, duerme.
Sr. Xu, Yin, adiós.
Encontraste al principal culpable para mí.
Gracias por el regalo.
Él también fue el principal culpable.
quien me secuestró.
Cada uno de nosotros obtuvo lo que necesitaba.
Fue un placer trabajar contigo.
Después de la muerte de Mai Boyuan,
Te daré una nueva vida.
Todavía tienes un futuro.
¿Futuro?
¿Qué futuro me espera?
Puedes ir a cualquier lugar que quieras
y haz lo que quieras.
Pero ya lo tienes
Probé eso por mí.
Al final, regresaste.
Tú y yo somos diferentes.
Bien.
Somos diferentes.
Todavía tienes esperanza.
El hombre en el que quieres creer
Todavía está aquí.
Buena suerte.
(Almacén frigorífico)
¿Qué hay dentro de esta cosa?
Pesa una tonelada.
Pez.
Deberías dividirlo
en cajas más pequeñas.
Sería mucho más fácil moverse.
(Certificado de propiedad de la propiedad)
(Certificado de Uso de Suelo de Propiedad Estatal)
(Propietario legal: Wang Sixi)
(Cadena de suministro de Baoshixian)
¿Este lugar otra vez?
-Siempre haces esto.
-Lo siento.
Lo siento mucho.
- No te enojes.
- ¿Estás bien?
Gracias.
Liu Wanyao podría estar aún vivo.
Ahora no tenemos pruebas
(Crimen pasional)
para probar
La sangre en la escena no era fresca.
(Liu Wanyao)
No pudimos encontrar ningún rastro.
de Liu para probar nuestra suposición.
(Cadena de suministro de Baoshixian)
¿Has visto a esta mujer?
Ella acaba de comprar
Un vestido aquí.
¿Algún detalle sobre ella?
Nosotros nos mantenemos
Información del cliente confidencial.
(Policía)
Lo siento, oficial Liu.
Permítame verificar.
Aquí.
(Formulario de información del cliente)
¿Wu Xin Xin?
Esa es ella.
Hola, Liu Ming.
Hola, Shiqi.
¿Es Hu Bo el propietario?
un cupé naranja
¿de quién es la matrícula YC 24617?
Esperar.
(Información del vehículo)
No.
El plato de Hu Bo es
DE 64816.
Te enviaré la foto.
Consulta la información
en el propietario
y la última zona de estacionamiento.
Llámame después de que encuentres algo.
(Destinatario: Liu Gongquan)
Mercancía entregada.
El remitente dice que sabe
cómo hacerlo bien.
No vuelvas a contactarlo.
Adiós.
¿Por qué me haces esto?
¿Hola?
Hola, Capitán He?
Esta es la sucursal de Lujia Village.
Me pediste que lo comprobara
Patio No. 37,
La casa de Lu Youliang.
Alguien ha vuelto.
Una pareja de ancianos
lo alquilé
Últimamente,
También han aparecido los transportistas.
¿Lu Youliang ha vuelto?
No Lu Youliang.
Son los padres de Wu Min.
Será mejor que vengas.
Claro, estamos en camino.
Vamos.
Dale un mordisco.
No hay tiempo. Vamos.
Mamá,
Ya estoy de vuelta.
¿Hola?
Sí, soy yo.
¿Una fuga? ¿Cómo?
Está bien, estaré allí enseguida.
Mamá,
Te estoy mirando directamente.
¿Por qué no estás comiendo?
Quiero verte comer.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???